Grupo : Lira de Farias e Antonio Neri

1- Aspectos relacionados com instalação (10%)

  [Com problemas]
a) Regras claras de como executar o projeto (qualidade das instruções): 

    - Não possui regras ou instruções de como executar o projeto.

  [Com Problemas]
b) Execução do projeto sem demais problemas: 

    - O projeto não possui um arquivo 'main' para a execução do projeto, todos os arquivos são executados, de modo que para executar
      todo o projeto, temos que executar um por um cada arquivo. Além de que, para executar o projeto em sua completude temos que ir de
      arquivo em arquivo alterado a variável que armazena o caminho para o diretório "b3_stocks_1994_2020.csv", que não existe no projeto.

  [Não corrige por conta dos problemas acima]
2- Aspectos relacionados com a corretude do projeto (70%)

a) Correção das transformações

    
b) Correção das ordenações

   
3- Aspectos de qualidade do código (20%)

  [Sem modularização]
a) Modularização
  
 - O Projeto não possui modularização! Todos os arquivos '.java' estão jogados na pasta do projeto. Não existe pastas separando os
   diferentes tipos de arquivos .java! Também é mistura de arquivos .java e .class!
      
  [Com problemas]
b) Algoritmos de ordenação
   
   - Como citado anteriormente, apenas três algoritmos de ordenação foram implementados!



