Grupo : Mateus Victor e 116805277538994733645

1- Aspectos relacionados com instalação (10%)

  [sem probelams]
a) Regras claras de como executar o projeto (qualidade das instruções): 
   
    - As regras para a execucao do projeto sao bastante claras

  [Com Problemas]
b) Execução do projeto sem demais problemas: 

    
  [Não corrigi por conta dos problemas acima]
2- Aspectos relacionados com a corretude do projeto (70%)

a) Correção das transformações

    
b) Correção das ordenações

   
3- Aspectos de qualidade do código (20%)

  [sem modularizacao]
a) Modularização
  
   - O projeto nao possui modularizacao, todos os arquivos .java estao em uma unica pasta. 
      
  [Com problemas]
b) Algoritmos de ordenação
   
   - Utilizacao de estruturas de dados dinamica (ArrayList). Os algoritimos de ordenacao do grupo nao foram implementados com arrays
     como foi solicitado, todos os algoritimos utilizam de alguma forma estruturas de dados dinamcias.
     
   - O grupo tambem utilizou um uma biblioteca para trabalhar com os arquivos .csv, a opencsv.


