Grupo : Mateus Victor e 116805277538994733645

1- Aspectos relacionados com instalação (10%)

  [com probelams]
a) Regras claras de como executar o projeto (qualidade das instruções): 
   
    - As regras para execução não foram muito claras, tive alguns problemas e demorei um pocuo até conseguir instalar
      as dependencias do projeto. Poderiam ter utilizado uma ferrameta com o maven para tratar as depedencias.

  [sem grandes problemas]
b) Execução do projeto sem demais problemas: 

    - O grupo poderia ter trabalhado em uma solução em que não precisa-se modificar o caminho dos diretórios das pastas
      para que o projeto funciona-se em outra maquina
    

2- Aspectos relacionados com a corretude do projeto (70%)

a) Correção das transformações

   [com Problemas]
    1- Converta todas as datas de lançamento (campo Release date) para o formato DD/MM/AAAA.

     - O arquivo gerado não possui as datas transformadas!
 
   [Sem Problemas]
    2- Use o arquivo gerado na primeira transformação (games_formated_release_data.csv) para filtrar todos os games compatíveis com o sistema operacional linux. (campo Linux)

     - Sem problemas aqui

   [Com Problemas]
    3- Use o arquivo gerado na primeira transformação (games_formated_release_data.csv) para filtrar todos os games que tem suporte a língua portuguesa. (campo: Supported languages)

     - Tivemos uma discrepancia na quantidade de jogos em "portugues" contabilizada pelo aluno. 
         *jogos em portugues: 468780
         *jogos em portugues do aluno: 437970

Gerar um arquivo chamado “portuguese_supported_games.csv”

  [Com Problemas]
b) Correção das ordenações

   - O Grupo não ordena os arquivos! Eles criam classes que contem apenas 3 campos das colunas do arquivo (dentre eles o campo a ser ordenado)
     e os ordena. Dessa forma o arquivo original permanece desordenado!  
 
   - Todos os arquivos são ordenados em memória, e os arquivos já ordenandos são salvos.

   
3- Aspectos de qualidade do código (20%)

  [sem modularizacao]
a) Modularização
  
   - O projeto nao possui modularizacao, todos os arquivos .java estao em uma unica pasta. 
      
  [Com problemas]
b) Algoritmos de ordenação
   
   - Utilizacao de estruturas de dados dinamica (ArrayList). Os algoritimos de ordenacao do grupo nao foram implementados com arrays
     como foi solicitado, todos os algoritimos utilizam de alguma forma estruturas de dados dinamcias.
     
   - O grupo tambem utilizou um uma biblioteca para trabalhar com os arquivos .csv, a opencsv.


