Grupo : Mateus Victor e 116805277538994733645

1- Aspectos relacionados com instalação (10%)

  [com problemas]
a) Regras claras de como executar o projeto (qualidade das instruções): 
   
    - As regras para execução não foram muito claras, tive alguns problemas e demorei um pouco até conseguir instalar
      as dependências do projeto. Poderiam ter utilizado uma ferramenta com o maven para tratar as dependências.

  [sem grandes problemas]
b) Execução do projeto sem demais problemas: 

    - O grupo poderia ter trabalhado em uma solução em que não precisa-se modificar o caminho dos diretórios das pastas
      para que o projeto funciona-se em outra máquina
    

2- Aspectos relacionados com a corretude do projeto (70%)

a) Correção das transformações

   [com Problemas]
    1- Converta todas as datas de lançamento (campo Release date) para o formato DD/MM/AAAA.

     - O arquivo gerado não possui as datas transformadas!
 
   [Sem Problemas]
    2- Use o arquivo gerado na primeira transformação (games_formated_release_data.csv) para filtrar todos os games compatíveis com o sistema operacional linux. (campo Linux)

     - Sem problemas aqui

   [Com Problemas]
    3- Use o arquivo gerado na primeira transformação (games_formated_release_data.csv) para filtrar todos os games que tem suporte a língua portuguesa. (campo: Supported languages)

     - Tivemos uma discrepância na quantidade de jogos em "portugues" contabilizada pelo aluno. 
         *jogos em portugues: 468780
         *jogos em portugues do aluno: 437970

Gerar um arquivo chamado “portuguese_supported_games.csv”

  [Com Problemas]
b) Correção das ordenações

   - O Grupo não ordena os arquivos! Eles criam classes que contém apenas 3 campos das colunas do arquivo (dentre eles o campo a ser ordenado)
     e os ordena. Dessa forma o arquivo original permanece desordenado!  
 
   - Todos os arquivos são ordenados em memória, e os arquivos já ordenados são salvos.

   
3- Aspectos de qualidade do código (20%)

  [sem modularização]
a) Modularização
  
   - O projeto não possui modularização, todos os arquivos .java estão em uma única pasta. 
      
  [Com problemas]
b) Algoritmos de ordenação
   
   - Utilização de estruturas de dados dinâmicas (ArrayList). Os algoritmos de ordenação do grupo não foram implementados com arrays
     como foi solicitado, todos os algoritmos utilizam de alguma forma estruturas de dados dinâmicas.
     
   - O grupo também utilizou um uma biblioteca para trabalhar com os arquivos .csv, a opencsv.

