Grupo : Lucas Emanuel Ramos Silva e Laryssa Finizola Costa da Silva


OBS: O grupo enviou um projeto sem os arquivos .java, o projeto é composto apenas de arquivos .class! O'Que impossibilita 
     qualquer tipo de execução. Já que arquivos .class são os binários interpretados pela jvm.

1- Aspectos relacionados com instalação (10%)

  [Não possui regras de como executar o programa]
a) Regras claras de como executar o projeto (qualidade das instruções): 


  [Com Problemas]
b) Execução do projeto sem demais problemas: 

    
  [Não corrige por conta dos problemas acima]
2- Aspectos relacionados com a corretude do projeto (70%)

a) Correção das transformações

    
b) Correção das ordenações

   
3- Aspectos de qualidade do código (20%)

  [Pouca modularização]
a) Modularização
  
   - O projeto possui duas pastas, uma com os algoritmos e outra com as transformações, todas com arquivos .class. 
      
  [Com problemas]
b) Algoritmos de ordenação
   
   - Não pude avaliar por conta dos que o grupo enviou apenas arquivos .class ao invés de .java



