Grupo : Lucas Anacleto e Joao Gabriel

1- Aspectos relacionados com instalação (10%)

  [Sem problemas]
a) Regras claras de como executar o projeto (qualidade das instruções): 

    - O projeto possui regras claras para a sua execução.

  [Sem problemas]
b) Execução do projeto sem demais problemas: 
    
    - Não tive problemas aqui.


2- Aspectos relacionados com a corretude do projeto (70%)

a) Correção das transformações

    [Sem prblemas]
   1- Transformar data para o formato a seguir DD/MM/AAAA Gerar um arquivo chamado passwords_formated_data.csv
      
      - Todas as datas forma transformadas.
   
    [Sem problemas]
   2- Filtrar senha pela categória Boa e Muito Boa.
      
      - As senha foram filtradas sem problemas.

  [Sem problemas]
b) Correção das ordenações

   - Todos os algoritimos de ordenalção forma implementados e funcionam sem problemas.

     obs: os arquivos são ordenados e os resultados das ordenações são salvos

3- Aspectos de qualidade do código (20%)

  [Sem grandes problemas]
a) Modularização
  
  - O projeto possui pouca modularização, o grupo poderia ter tirado um tempo para organizar melhor os diferentes arquivos do projeto em pastas.
      
  [Sem problemas]
b) Algoritmos de ordenação
    
  - O algoritimos de ordenação não apresentaram problemas, mais o grupo poderia ter uilizado uma estrategia com polimorfismo para
    evitar o ter de fazer uma methodo para cada tipo de dado a ser ordenado.
   
   

