Grupo : Mateus Sales

1- Aspectos relacionados com instalação (10%)

  [Sem Grandes Problemas]
a) Regras claras de como executar o projeto (qualidade das instruções): 

    -As regras foram muito simples! Poderia te elaborado uma descrição melhor de com executar o projeto

  [Sem Problemas] 
b) Execução do projeto sem demais problemas: 

  [Sem Problemas]
c) >> Um problema aqui pode invalidar o resto da correção <<

2- Aspectos relacionados com a corretude do projeto (70%)

  [Com problemas]
a) Correção das transformações

    - Os arquivos csv de transformação não possuem a primeira linha que nomeia as colunas! (datetime, tickte, open...)

         [Sem Problemas]
       1- Transformar data (datetime) para DD/MM/AAAA. Atualmente o formato é YYY-MM-DD. 1994-07-04
          Gerar um arquivo chamado b3stocks_T1.csv:
       
         [Com problemas]
       2- Considerando o arquivo anterior, fazer uma filtragem para que fique apenas um registro por dia. Esse registro deve ser 
          apenas aquele que possuir o maior volume negociado em bolsa.

           - A filtragem realizada pelo grupo está incorreta! Filtrei a tabela utilizando o pandas e percebi que muitos dos valores
             filtrados pelo grupo não são condizentes com o real maior valor da transação para tal data específica.
         
         [Com problemas]      
       3- Considerando o arquivo da transformação T1 (b3stocks_T1.csv), fazer uma filtragem para que fique apenas os registros que 
          possuírem volume negociado acima da média diária.

           - A filtragem realizada apresenta valores abaixo da média! Calculando a média das transações obtive o seguinte valor:
             '16682861.888060307' Contudo o arquivo 'b3stocks_T1.csv' apresenta valores abaixo dessa média.

  [Com Problemas]
b) Correção das ordenações

    - Metade do código do arquivo Main.java está comentado!
    - Ao clonar o projeto, obtemos todos os arquivos que devem ser ordenados pelos diferentes algoritmos. Contudo, vasculhando o 
      No código encontrei apenas a implementação do quick, heap e merge sort.
    - O arquivo 'b3stocks_T1.csv' não é ordenado! Apenas uma de suas colunas é ordenada.

     *obs: todas as ordenações são realizadas em memória, e seus resultados não são salvos nos arquivos.
        

3- Aspectos de qualidade do código (20%)

  [Sem modularização]
a) Modularização
  
 - O Projeto não possui modularização! Todos os arquivos '.java' estão jogados na pasta 'main' sem qualquer tipo de separação entre 
   algoritmos de ordenação, operações de filtragem de dados e geração dos casos para ordenação.

 - Os arquivos '.csv' também se encontram no mesmo estado de desorganização.
       
  [Com problemas]
b) Algoritmos de ordenação
   
   - Como citado anteriormente, apenas três algoritmos de ordenação foram implementados!




