Grupo : Alessia Bianca Keison Raniery

OBS: Entregue com atraso de "0.4" dias

1- Aspectos relacionados com instalação (10%)

  [Com problemas]
a) Regras claras de como executar o projeto (qualidade das instruções): 
   
   - Apesar das regras claras não obitive sucesso ao seguilas para executar o projeto. Não consegui instalar a biblioteca "poi"
     que é requerida para a execução do projeto. Tentei instala-la várias veses mais sem sucesso. Tanto por .classpath quanto pelo
     maven, oqual o grupo não utilizou. Por certo, se a equi tivesse se atentado a uilização do maven eu teria conseguido rodar
     o projeto sem grandes problemas.

  [Com Problemas]
b) Execução do projeto sem demais problemas: 
   
   - Como mensionado a cima, não consegui executar o projeto. Vale resaltar tambem que pela analise do codigo que eu fiz, eu iria ter
     problemas com os diretorios dos arquivos, que porserem strings staticas, so funcionariam na maquina da equipe.   

  [Não corrigi por conta dos problemas acima]
2- Aspectos relacionados com a corretude do projeto (70%)

a) Correção das transformações

    
b) Correção das ordenações

   
3- Aspectos de qualidade do código (20%)

  [Sem problemas]
a) Modularização
  
   - O Projeto possui uma modularizacao resoavel, temos duas pastas, uma para a os algoritimos e outra para as transformacoes. 
      
  [Com problemas]
b) Algoritmos de ordenação
   
   - Utilizacao de estruturas de dados dinamica (ArrayList). Essas estruturas de dados sao utilizadas em conjunto com uma biblioteca para
     trabalhar com arquivos .csv, mais no final esses "ArraysList" sao convertidos em arrays normais, e sao esses arrays que sao utilizados
     para as ordenacoes. 


