Grupo : Alessia Bianca Keison Raniery

OBS: Entregue com atraso de "0.4" dias

1- Aspectos relacionados com instalação (10%)

  [Com problemas]
a) Regras claras de como executar o projeto (qualidade das instruções): 
   
   - Apesar das regras claras não obtive sucesso ao segui-las para executar o projeto. Não consegui instalar a biblioteca "poi"
     que é requerida para a execução do projeto. Tentei instalá-la várias vezes, mas sem sucesso. Tanto por .classpath quanto pelo
     maven, oqual o grupo não utilizou. Por certo, se a equi tivesse se atentado a utilização do maven eu teria conseguido rodar
     o projeto sem grandes problemas.

  [Com Problemas]
b) Execução do projeto sem demais problemas: 
   
   - Como mencionado acima, não consegui executar o projeto. Vale ressaltar também que pela análise do código que eu fiz, eu iria ter
     problemas com os diretórios dos arquivos, que por serem strings estáticas, só funcionam na máquina da equipe.   

  [Não corrige por conta dos problemas acima]
2- Aspectos relacionados com a corretude do projeto (70%)

a) Correção das transformações

    
b) Correção das ordenações

   
3- Aspectos de qualidade do código (20%)

  [Sem problemas]
a) Modularização
  
   - O Projeto possui uma modularização razoável, temos duas pastas, uma para os algoritmos e outra para as transformações. 
      
  [Com problemas]
b) Algoritmos de ordenação
   
   - Utilização de estruturas de dados dinâmicas (ArrayList). Essas estruturas de dados são utilizadas em conjunto com uma biblioteca para
     trabalhar com arquivos .csv, mas no final esses "ArrayList" são convertidos em arrays normais, e são esses arrays que são utilizados
     para as ordenações. 


