Grupo : Antonio Wenicius e Joao Roberto

1- Aspectos relacionados com instalação (10%)

  [Com problemas]
a) Regras claras de como executar o projeto (qualidade das instruções): 

    - As regrado do projeto sao um tanto confusas, e nao trabalha questoes importantes para o funcionamento do projeto como por exemplo
      o diretorio onde os arquivos base devem ser postos.

  [Com Problemas]
b) Execução do projeto sem demais problemas: 

    - O projeto em si nao, funciona por conta de prblemas com a localizacao dos arquivos base para as operacoes, contudo a equipe disponibilizou no github
      um drive contendo uma vercao do projeto bem desorganizada onde e possivel executar o projeto. E sera esse codigo que eu irei avaliar
    
  [Não corrigi por conta dos problemas acima]
2- Aspectos relacionados com a corretude do projeto (70%)

a) Correção das transformações

    
b) Correção das ordenações

   
3- Aspectos de qualidade do código (20%)

  [Sem modularização]
a) Modularização
  
 - O Projeto não possui modularização! Todos os arquivos estao juntos e meisturados na mesma pasta
 
  [Com problemas]
b) Algoritmos de ordenação
   
   - Os algoritimos de ordenacao utilizam "ArrayList" oque e proibido ja que nessa fase da diciplina os alunos devem trabalhar apenas
     com array.


