Grupo : Antonio Winicius e João Roberto

1- Aspectos relacionados com instalação (10%)

  [Com problemas]
a) Regras claras de como executar o projeto (qualidade das instruções): 

    - As regrado do projeto são um tanto confusas, e não trabalha questões importantes para o funcionamento do projeto como por exemplo
      o diretório onde os arquivos base devem ser postos.

  [Com Problemas]
b) Execução do projeto sem demais problemas: 

    - O projeto em si nao, funciona por conta de problemas com a localização dos arquivos base para as operações, contudo a equipe disponibilizou no github
      um drive contendo uma versão do projeto bem desorganizada onde é possível executar o projeto. Porém ao tentar executar essa versao nao tive exito, 
      o código está incompleto e desorganizado, com objetos/classes estáticas faltando em seu "Main" dessa forma nao consegui executar esse projeto
    
  [Não corrige por conta dos problemas acima]
2- Aspectos relacionados com a corretude do projeto (70%)

a) Correção das transformações

    
b) Correção das ordenações

   
3- Aspectos de qualidade do código (20%)

  [Sem modularização]
a) Modularização
  
 - O Projeto não possui modularização! Todos os arquivos estão juntos e misturados na mesma pasta
 
  [Com problemas]
b) Algoritmos de ordenação
   
   - Os algoritmos de ordenação utilizam "ArrayList" o'que e proibido já que nessa fase da disciplina os alunos devem trabalhar apenas
     com array.
