Grupo : Natália Maria e Raquel Gomes

1- Aspectos relacionados com instalação (10%)

  [Sem problemas]
a) Regras claras de como executar o projeto (qualidade das instruções): 

    - O projeto possui regras claras para a sua execução.

  [Sem problemas]
b) Execução do projeto sem demais problemas: 
    
    - Não tive problemas aqui.


2- Aspectos relacionados com a corretude do projeto (70%)

a) Correção das transformações

 [Sem prblemas]
   1- Transformar data para o formato a seguir DD/MM/AAAA Gerar um arquivo chamado passwords_formated_data.csv
      
      - Todas as datas forma transformadas.
   
    [Sem problemas]
   2- Filtrar senha pela categória Boa e Muito Boa.
      
      - As senhas foram filtradas sem problemas.
  

  [Sem problemas]
b) Correção das ordenações

   - Todos os algoritimos de ordenalção forma implementados e funcionam sem problemas.

     obs: Todas as ordenações são realizadas em memória, elas não são salvas nos arquivos.    

3- Aspectos de qualidade do código (20%)

  [Sem grandes problemas]
a) Modularização
  
   - O projeto possui pouca modularização, os algoritimos de ordenação estão todos no mesmo arquivo e não existem pastas separando
     as diferentes partes do projeto. 
      
  [Sem problemas]
b) Algoritmos de ordenação
   
   - Todos os algoritimos de ordenação foram implementados sem grandes problemas. Mais a equipe poderia ter pensado em utilizar
     uma estrategia polimorfica para evitar de ter de escrever uma verção de cada algoritimo para cada tipo de dado difernete.


